Text: Sanat Galerisi adında bir web sitesi oluşturuyorum. Bu site, farklı sanat eserlerini sergileyen bir platform olarak tasarlanmıştır. Ana sayfa, Hakkımızda, Galeri ve İletişim olmak üzere dört ana bölümden oluşuyor. Başlık arka plan rengi olarak açık mavi tonları, metinler için siyah, arka plan beyaz olacak şekilde minimalist bir renk paleti kullanmayı düşünüyorum.

Yazı tipleri olarak sans-serif bir font, kenar boşlukları ve padding değerleriyle temiz bir düzen, görsellerin kenarlarında yumuşak gölgeler kullanmayı planlıyorum. Galeri bölümünde, görsellere tıklandığında açıklama olarak bir modal pencere çıkacak. İletişim formunda ise kullanıcıdan ad, e-posta ve mesaj bilgilerini girmesini isteyeceğim.

Web sitesinin HTML yapısında, semantik etiketlerin (header, main, nav, section, article, aside, footer) kullanılması beklenmektedir. Oluşturulan web sitesi, farklı cihaz ve ekran boyutlarına uyumlu olmalıdır. Mobil, tablet ve masaüstü cihazlarda düzgün bir şekilde görüntülenmeli ve kullanıcı deneyimini artırmak için tasarımın her boyutta optimize edilmiş olması gerekmektedir.

Bu şartlara uygun bir prompt yazar mısın? Responsive olabilmesi için HTML ve CSS kısmını revize eder misin? Sayfanın yapısının bozulmaması için bir JavaScript kodu ekleyebilir miyiz? Öncelikle form dosyasının kontrolü için, sonrasında her bir görsele tıklandığında modal penceresinin gözükmesini istiyorum, açıklama metnini modal içeriğine eklenmesi, kapat düğmesi olsun istiyorum ve bu pencereye bir başlık eklensin istiyorum. Ayrıca, yazdığın kodların hiçbirini yorum satırı olarak açıklamanı istemiyorum. Daha detaylı bir flexbox responsive tasarım olmasını rica ediyorum.

Text: Bir ön web geliştiricisi olarak hareket etmenizi istiyorum.
Proje için şu araçları kullanarak yeni bir web sitesi kodlayacaksınız:
HTML, CSS için CDN'yi kullanan Bootstrap çerçevesi ve JavaScript.
Web sitesi mobil uyumlu ve duyarlı olmalıdır.
Ayrıca düzen ve stil açısından site yapısında Twitter Bootstrap CSS sınıflarının en son sürümünü de içermelidir.
HTML CSS ve Javascript kodlarını ayrı çıktılar olarak vermen önemlidir.
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisiniz.
Yazdığınız kodların hiçbirine açıklama yapmayın. Her şeyi anlıyor musun?
Tüm gerekliliklerden anlıyorsanız lütfen evet veya hayır şeklinde yanıt verin.

Image Prompt: Digital art in 4k resolution depicting the concept of time travel within the universe, featuring the silhouette of a person. this artwork should convey a sense of mystery and adventure, including elements that suggest movement through time such as clocks or spiraling tunnels of light. the human silhouette stands at the forefront, gazing into the space filled with stars, galaxies, and cosmic phenomena. the piece should merge these motifs to create an enigmatic scene, in a 916 aspect ratio, perfect for tall displays.